# BattleShips-FMI-Project

Структури и константи:

POINT - структура, представляваща координатите на игралното поле.
SHIP - структура, описваща кораба, неговото име, дължината му, координатите на полето и флагове за попадения.
PLAYER - структура, представляваща играча и неговото игрално поле.
PLACESHIPS - структура, описваща разположението на кораба с указване на посоката и типа кораб.
Константи BOARD_WIDTH, BOARD_HEIGHT, SHIP_TYPES, isWATER, isHIT, isSHIP, isMISS - константи, представляващи размерите на игралното поле и символите за вода, попадение, кораб и пропуск.

Основна програма (main функция):

LoadShips - функция, инициализираща информацията за корабите.
ResetBoard - функция, нулираща игралното поле.
DrawBoard - функция, използвана за разчертаване на текущото състояние на игралното поле.
UserInputShipPlacement - функция за въвеждане на координати за разполагане на кораб от страна на играча.
UserInputAttack - функция за въвеждане на координати за атака от страна на играча.
GameOverCheck - функция за проверка дали играта приключва, като проверява дали всички кораби на определен играч са потопени.

Основен игрови цикъл:

Зареждане на корабите и нулиране на игралните полета.
Потребителят се подканва да разположи корабите си на игралното поле.
След като корабите са разположени, започва игровият цикъл.
Всеки играч атакува полето на противника, като въвежда координати за атака.
Играта продължава до момента, в който всички кораби на един от играчите са потопени.
При завършване на играта, се извежда съобщение за победителя и програмата приключва.
